+++
title = "नीवु नेर्पितिवो नॆलँतगुणमुलो"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरिनाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13071&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरिनाट  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1684-4  
सम्पुटमु- 26-501
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नीवु नेर्पितिवो नॆलँतगुणमुलो    
वेवेलु गनुँगॊनि वॆरगय्यीनि    
॥पल्लवि॥    
सामुलु सेयुचु सरसपु माटल    
प्रेम मिदॆव्वतॆ पॆञ्चीनि    
दोमटि दॊडिकिन तॊय्यलि युण्डँग    
यीमगु वेँटिकॆ यिरवुकॊनीनि    
॥नीवु॥    
कानुक लॊसँगुचु कम्मरँ गम्मर    
तानॆव्व रिचटँ दगलीनि    
तोनॆ पॆण्ड्लि कूँतुरु निलुचुण्डँग    
आनुक नीकेल आसपडीनि    
॥नीवु॥    
कलकलनव्वुचु गडुँ बानुपुपै    
चॆलुमुल तानेल चेसीनि    
अलमेलुमङ्ग नी कदॆ वुरमॆक्कँग    
बलु श्रीवेङ्कटपति यिदि यॊकतॆ    
॥नीवु॥
</details>
